Setiap kali Anda mengoceh tentang
Neeti, tetapi lihat apa yang dia lakukan.
Dia menyakitimu baik secara
emosional maupun fisik.
Ibu.. - Dengar, sayang.
Aku kembali mencoba
bicara masuk akal padamu..
Seluruh keluarga ini egois.
Mereka bersamamu sampai
kamu melahirkan anak mereka.
Segera setelah Anda
memberi mereka ahli warisnya
mereka akan
mengusirmu dari rumah ini.
Percaya saya.
Dan Rajeev..
Anda pikir dia melakukan
tugas ini sebagai seorang suami.
Tidak sayang.
Dia hanya melakukan
tugasnya sebagai seorang ayah.
Tidak ada lagi.
Aku tahu, Bu.
Saya tidak punya keraguan tentang hal itu.
- Namun saya memiliki.
Aku ibumu dan aku tidak bisa
melihatmu menderita seperti ini.
Saat aku melihatmu dalam kondisi
malang ini hatiku
tenggelam, sayang.
Darahku mendidih.
Pari, aku dengan tulus memintamu
untuk kembali
bersamaku ke Barnala.
Kami memiliki segalanya.
Kami akan hidup bahagia.
Mari kita kembali ke Barnala.
Saya mengerti, Bu.
Saya mengerti segalanya.
Saya tidak akan pergi ke mana
pun sampai saya melahirkan anak itu.
Bu, aku sudah berjanji
pada Rajeev dan Neeti.
Anda mengajari saya
itu jika saya membuat janji
Saya harus memastikan
untuk memenuhinya, bukan?
Bu, segera setelah
aku menepati janjiku..
Segera setelah saya
melahirkan bayi ini
Saya akan menyerahkannya kepada
orang tua dan mendatangi Anda.
Kalau begitu, aku akan melakukan
apa pun yang kamu suruh.
Kota ini telah menjadikanmu
orang yang pintar, sayang.
Anda memiliki jawaban
untuk setiap pertanyaan.
Tapi jangan lupa
bahwa aku ibumu.
Saya akan tetap seperti itu saja.
- Mama!
'Putriku yang polos menjadi
begitu tegar menghadapi kenyataan'
'bahwa dia tidak merasakan sakit bahkan
setelah berjalan di atas hamparan duri.'
'Tuhan, berikan
kekuatan pada putriku.'
'Hindari semua
rintangan yang dia hadapi.'
'Mudahkan masalahnya, Tuhan.'
Jawaban langsung pada intinya.
Nama korban.  - Pari.
Nama suaminya?
'Aku sudah selesai.  Apa yang
akan kukatakan di depan Neeti?'
'Tidak ada yang
disembunyikan sekarang, Sanju.'
'Katakan yang sebenarnya.'
'Aku tidak ingin bersembunyi, Neeti.'
'Tetapi situasinya tidak memungkinkan
saya untuk mengatakannya.'
'Tidak ada gunanya
bertele-tele.'
'Saya tahu yang sebenarnya.'
Apa yang kamu pikirkan?
Saya menanyakan nama suami Pari.
Rajeev.  - Rajeev.
Namamu.
- Saya Sanju dan dia adalah istri saya Neeti.
Bagaimana hubunganmu dengan Pari?
Dia adalah saudara iparnya.
Pari adalah saudara iparnya.
'Mengapa Neeti
terdengar kasar hari ini?'
'Kelihatannya'
'dia tahu segalanya
tentang Pari dan aku.'
Bu, bagaimana
hubunganmu dengan Pari?
'Apakah itu akan menjadi persahabatan, saudari'
'atau saudara dari rekan istri?'
Neeti adalah temannya ..
Sahabat.
Apakah Anda mencurigai seseorang?
'Bukan kamu, tapi
gadis ini yang bersalah.'
'Mengapa gadis ini
disuruh duduk di sini?'
'Istri Sanju adalah Neeti.'
'Jadi, Neeti seharusnya
duduk di sini.'
"Pari bukan istrinya."
'Tidak perlu pergi
ke kantor polisi.'
“Dia pasti mengalami
kecelakaan.”
'Syukurlah dia berhasil diselamatkan.'
'Mungkin kedua anak laki-laki
itu dalang di balik kecelakaan ini.'
'Neeti, bukankah kamu
mencium bau yang tidak sedap?'
'Kipas angin akan
mengeluarkan baunya.'
'Jangan menyalakan
kipas angin atau api..'
'Mengapa mengangkat topik Pari
saat kamu berbicara denganku?'
'Ada apa denganmu, Sanju?'
'Aku telah berubah seiring
berjalannya waktu, Sanju.'
'Terutama, orang-orang.
Bahkan aku seorang manusia.'
'Jadi, aku juga sudah berubah.'
'Tidak ada yang akan menghasilkan
hasil jika berbicara denganmu, Sanju.'
'Ketika seseorang tidak memiliki nilai'
'perkataan orang itu
juga tidak ada nilainya.'
'Kita perlu memikirkan
kesehatan ibu mertua.'
'Semua kejadian..
Bagaimana dan di mana kejadiannya..'
'Kita semua tahu.
Pari telah melakukannya.'
'Karena Grandaunt ada di sini,
dia punya masalah dengan Pari.'
"Tapi itu tidak berarti
dia akan menyakiti Pari!"
"Saya pikir kita sebaiknya tidak
mengajukan pengaduan ke polisi."
'Bagaimana kalau kita salah?'
'Bagaimana kalau itu hanya
kecelakaan dengan Pari?'
'Apa yang terjadi pada Sanju?
Kenapa dia menatapku?'
'Apakah dia meragukanku sama
seperti dia meragukan nenek moyang?'
'Tidak, tidak mungkin!'
'Jika Sanju mengetahui
bahwa aku telah menyerang Pari'
'maka aku akan kehilangan
Sanju-ku selamanya!'
'Yang kulakukan hanyalah
mendapatkan Sanju-ku!'
'Dan tidak salah mempertahankan
seseorang yang kita cintai.'
'Tapi aku tahu pikiran
Sanju diracuni oleh Pari itu!'
'Dan karenanya, baginya
semua orang salah kecuali Pari!'
'Lakukan.
- Neeti, siapa yang ingin kamu suruh pergi?'
'Ada saatnya, Sanju..'
'Kamu akan melupakan
segalanya saat kamu bersamaku!'
'Dan hari ini kamu
peduli pada segalanya'
'tapi kamu sudah melupakanku!'
"Aku tahu apa yang kamu pikirkan."
'Itulah sebabnya aku begitu
mengkhawatirkan Pari!'
'Itulah kenapa aku begitu menjaga
jarak bahkan saat aku bersamamu.'
'Tapi bukan itu, Neeti.
Kamu tidak tahu.'
'Pari telah berbuat banyak
untuk kami dan keluarga kami.'
'Pengorbanan yang telah dia lakukan.'
'Bahkan setelah aku menipunya!'
'Namun dia tidak pernah mengeluh!'
'Dan hari ini ketika dia membutuhkanku'
'Saya tidak bisa mundur.'
'Tapi Neeti, ada sesuatu
yang terasa sangat aneh.'
'Kamu datang ke kantor
polisi atas kemauanmu sendiri'
'namun kamu tampak ketakutan
sepanjang perjalanan ke sini.'
'Saya yakin Anda sedang
terganggu oleh sesuatu.'
'Sesuatu yang kamu
sembunyikan dariku.'
'Dia bahkan melarangku
mengajukan pengaduan ke polisi.'
"Terutama saat nyawa
Pari dalam bahaya."
'Dan Neeti tidak boleh
gegabah terhadap Pari.'
'Ketika saya sampai di
rumah membawa obat-obatan'
'Neeti sedang
berbicara dengan nenek.'
'Tapi dia berbohong padaku dengan
mengatakan itu telepon dari rumah.'
'Dia bahkan menjatuhkan
teleponnya saat dia melihatku.'
'Seolah-olah dia menyembunyikan
sesuatu dariku.  Menjatuhkan telepon..'
'Dan dia berbohong seperti ini..'
'Ini jelas menunjukkan bahwa
aku tidak salah dalam semua ini.'
Apakah Anda meragukan seseorang?
Siapa yang harus saya sebutkan di sini?
'Bagaimana jika Sanju menyebutkan namaku?'
Dan aku memberitahunya.
- Apa yang kamu katakan padanya?
Dia tidak bisa melihat tempat tidurnya?
Saya tidak tidur di ranjang seperti itu!
Dia tidak bisa merapikan tempat
tidur dengan baik?  Baik untukku!
Saya akan tidur di luar
tetapi tidak di tempat tidur itu!
Saudaraku, cara kakak
ipar memberimu bantal
dan dari ekspresinya
sepertinya..
Sepertinya dia telah mengusirmu.
Berhentilah menggunakan otak kecil
itu dan perhatikan aku dengan baik.
Sekarang sudah sangat larut.
Pergi ke kamarmu!
Saya akan mengatur
tempat untuk tidur.
Bagaimana menurutmu?
Bahwa saya tidak bisa melihat?
Kamarku tidak jauh dari kamarmu
dan aku bisa memahami banyak hal.
Saya bisa mendengar semuanya.
Saya tahu bahwa Anda dipermalukan
setiap hari.  Saya tahu semuanya.
'Orang ini tahu semuanya!
Saya berbohong tanpa alasan.'
Apakah kamu tidak malu?
Anda menguping
saat saya dimarahi?
Apa yang membuat malu?  Hal-hal
seperti itu terjadi dalam pernikahan.
Apakah saya benar?
Saya tahu semuanya!
Apakah begitu?
Duduklah sekarang.
Maksudmu kau juga akan berakhir sama..
- Tidak mungkin!
Saya Monty!
Dengan mendengar kalian
berdua, saya telah belajar
bagaimana cara
membahagiakan calon istriku.
Apakah begitu?  - Ya.
- Kamu mengerti?  - Ya.
Luar biasa!  Dengar, ini
bukan permainan anak-anak!
Dan lihatlah Sundar kita.
Seseorang yang telah
mengumpulkan kekayaan besar!
Ya.
- Tidak peduli seberapa suksesnya Anda!
Istrimu selalu bisa menemukan
kekurangan dalam dirimu.
Istri Sundar memang meninggalkannya!
Ya, benar.
Dan itu tidak masalah.
Tetapi bagaimana jika seseorang
melihat Anda tidur di sofa ini?
Ini akan menjadi pemandangan yang luar biasa!
Tinggalkan sisanya kecuali kakek nenek!
Anda tahu bagaimana keadaannya!
Semua kekacauan ini karena dia!
Apa yang terjadi padaku hari
ini adalah semua perbuatannya!
Tapi mengakui
kekalahan seperti ini
menyiratkan bahwa keluarga
kami adalah salah satu pecundang.
Mengapa kamu begitu
takut pada istrimu?
Jadilah seorang pria.
Hei, apa yang kamu lakukan,
aku memahaminya dengan baik.
Hasratlah aku sebanyak
yang kamu mau.
Saya tidak akan pindah dari sini.
Saya sudah memutuskan.
Saya akan tidur di
sini dan ini sudah final.
Saudaraku, aku bersamamu.
Jangan takut.
Ayo pergi ke kamarmu.
Biarkan saya melihat siapa yang akan
menghentikan Anda memasuki kamar Anda.
Ayo pergi.  - Hai..
Tidak, dengarkan..
Mengapa kamu ingin
membuatku mendapat masalah?
Tinggalkan.
Ikut denganku.
Aku akan mengatur semuanya dengan baik.
Datang.  - Monty..
- Ya.
Bantal.. - Ambillah.  - Ya.
Ayo pergi.
- Saya rasa anda sedang bingung.
Anda tidak tahu siapa
dalang di balik ini.
Katakan padaku satu hal.
Bagaimana hubungan Pari denganmu?
Dan mengapa dia
tinggal di rumahmu?
'Sanju, beritahu dia.'
'Apa hubunganmu dengan Pari?'
Pak sebenarnya..
Suami Pari, Rajeev,
tinggal di London.
Dan Pari adalah sahabat Neeti.
Dan dia tinggal bersama
kami atas perintah Neeti.
"Suaminya tinggal di London."
'Jadi dengan suami temannya..'
'Malu padanya!
Saya merasa malu'
'bahkan untuk mengatakan ini.'
Sudah berapa lama dia hamil?
Sekitar dua bulan.  - Dua bulan.
'Izinkan saya memberi tahu
Anda tentang aspek hukumnya.'
'Saat Pari melahirkan bayinya'
'dia akan memberikan hak
bayinya kepada orang tuanya.'
'Sesuai hukum'
"Pari harus menandatangani
perjanjian itu."
Siapa nama ayah
dari bayi tersebut?
Maksudku, siapa nama suami Pari?
Ya, kamu sudah bilang.
Namanya Rajeev.
Tidak pak.  Mereka terpisah.
Apa yang sedang terjadi?
Pari adalah ibu pengganti
Neeti dan bayiku.
Apa itu?
Apakah itu nama film baru?
Pak.
Pari akan melahirkan bayi kita.
Kami adalah orang
tua sebenarnya dari bayi
tersebut dan kami akan
membesarkan bayi tersebut.
Sebenarnya aku tidak bisa hamil.
Oleh karena itu, Pari mengasuh
bayi kami di dalam rahimnya.
Tapi kenapa kamu
menanyakan semua ini?
Bukan urusan Anda siapa
orang tua bayi tersebut.
Kami di sini untuk mengajukan keluhan
mengenai serangan terhadap Pari.
Itu tidak ada hubungannya dengan bayinya.
Saya telah menulis keluhan Anda.
Jadi aku harus mempunyai semua
informasi yang berhubungan dengan Pari.
Saat ini, kita banyak
menangani kasus-kasus
dimana nama ayah
dari bayi tersebut
dan nama suaminya berbeda.
Jika saya memberi tahu
Anda tentang kasus seperti itu
kamu akan terkejut.  - Pak..
Tinggalkan.
Harap fokus pada keluhan
kami dan ambil tindakan.
Kami khawatir tentang
keselamatan Pari.
Dan kita masih belum tahu siapa
dalang penyerangan
terhadap Pari.
Katakan padaku siapa yang kamu curigai.
Agar kita bisa menginterogasi
orang itu terlebih dahulu.
Pak, saya tidak mencurigai
siapa pun untuk saat ini.
Dan rekaman CCTV
yang kutunjukkan padamu..
Orang jahat yang
tertangkap dalam rekaman itu
tolong cari dia.
Jika dia tertangkap, kita akan
mengetahui siapa
dalang di balik ini.
'Terima kasih Tuhan!'
'Sanju tidak menyebut namaku
dan juga nama kakek bibi.'
'Sebelum Raghu tertangkap'
'Bibi dan aku akan mencari
solusi untuk masalah ini.'
'Sampai aku menemukan bukti kuat'
'Saya tidak bisa menyebutkan
nama apa pun di depan polisi.'
'Kalau tidak, pelaku
sebenarnya akan waspada.'
"Tetapi firasatku mengatakan
bahwa kakek ada di balik semua ini."
“Tapi sikap Neeti agak aneh.”
'Aku harus mencari tahu'
'apa yang terjadi
antara Neeti dan kakek'
'bahwa Neeti sangat
defensif terhadap bibinya.'
Apa yang terjadi, Bibi?
Kamu tetap bangun?
Saya tidak bisa tidur.
Saya merasa gelisah.
Kamu pasti
mengkhawatirkan Pari, kan?
Ya, hal itu seharusnya
tidak terjadi padanya.
Lampu gantung
sebesar itu menimpanya.
Dia beruntung bisa selamat.
Saya telah menyelamatkan Pari.
Tapi satu orang sangat sedih.
Maksudku, Ravi Randhawa.
Lampu gantung rumahnya
terjatuh dan rusak.
Dia telah menderita kerugian yang sangat besar.
Dan orang itu juga sedih
karena mencoba menyerang Pari.
Bahkan rencana
orang itu pun gagal.
Saya merasa mengantuk.
Aku pergi.
Tapi kamu baru saja
bilang kamu belum tidur.
Dan Anda merasa gelisah.
Dan Anda tiba-tiba
merasa mengantuk!
Saya tidak merasa mengantuk saat itu.
Namun bukan berarti saya tidak
akan pernah merasa mengantuk.
Pertanyaan macam apa ini?
Apa yang ingin Anda tanyakan
kepada saya, tanyakan dengan jelas.
Apa yang telah terjadi?
- Pergi tidur sekarang.
Bahkan kita akan tidur sekarang.
Ayo, Sanju.  - Kamu pergi.
Saya datang setelah
memeriksa Pari.
Kakek-bibi.
Anda tidak bertanya kepada
saya apa yang
terjadi di kantor polisi
laporan apa yang diajukan polisi
apa yang mereka tanyakan kepada kami
dan apakah ada informasi
penyerangnya atau tidak.
Aku tidak tahu kenapa
aku merasa seolah-olah
kamu paling tidak
peduli dengan Pari.
Apa yang kamu katakan?
Tentu saja, aku
mengkhawatirkan Pari.
Dan..
Tidak ada gunanya bertanya.
Kebenaran akan terungkap.
- Kebenaran akan terungkap.
Saya telah memberikan
rekaman CCTV kepada polisi.
Begitu polisi menangkap penjahat itu,
mereka akan menyiksanya dengan kejam.
Sama seperti di film, membaringkannya
di atas es, memukulinya..
Mereka akan menyiksanya
sedemikian rupa sehingga
dia akan mengatakan siapa
yang mempekerjakannya.
Anda tahu bahwa penjahat
melakukan ini demi uang.
Sama seperti di film-film.
Oke, kamu harus tidur sekarang.
- Ya.
Ayo pergi, Neeti.
Mengapa kamu
membawaku ke sini, Bibi?
Ayo!  Apakah kamu benar-benar
tidak tahu mengapa aku datang ke sini?
Apakah kamu tidak melihat
bagaimana suamimu menuduhku?
Dia belum pernah berbicara
kepadaku seperti ini sebelumnya!
Aku takut dia akan menuduhku
yang mengatur kecelakaan Pari.
Apa yang terjadi
di kantor polisi?
Apa yang kami takuti!
Sanju mengajukan keluhan!
Dan polisi akan menyelidiki
kasus ini sekarang.
Apakah dia mengajukan keluhan?
Tidak bisakah kamu menghentikannya?
Ada apa denganmu..
- Aku mencoba yang terbaik untuk menghentikannya!
Tapi Sanju tidak mendengarkan sama sekali!
Dia mengajukan pengaduan!
'Berantakan sekali!'
'Bagaimana kalau aku tertangkap sekarang?'
'Aku harus melakukan
sesuatu untuk keluar dari ini!'
'Kalau tidak, aku tidak akan pernah
membalas dendam terhadap keluarga Bajwa.'
'Dan jika keluarga ini mengetahuinya'
'mereka akan membiarkanku
membusuk di penjara selamanya!'
TIDAK!  TIDAK!  TIDAK!
- Kakek-bibi!  Apa yang kamu pikirkan?
Keluarkan aku dari kekacauan ini.
Karena kamulah yang harus disalahkan!
Aku?  - Ya.
Aku merencanakan
kecelakaan Pari atas saranmu.
Aku bahkan pergi menemui
Raghu atas perintahmu.
Menurut Anda berapa lama
Raghu bisa menghindari polisi?
Polisi menyimpan
catatan penjahat seperti itu!
Begitu Raghu tertangkap dan
Sanju mengetahui kebenarannya
bahkan aku yang melakukan
siasat ini, dia akan meninggalkanku!
Dia akan mengusirku dari hidupnya!  Dan
Andalah yang harus disalahkan atas hal ini!
Anda mempekerjakan orang yang tidak berguna!
Dia terlihat dalam rekaman CCTV.
- Oh tidak!  - Aku bodoh sekali!
Kenapa aku mendengarkanmu!
- Anda datang kepada saya untuk meminta bantuan.
Aku tidak pernah datang kepadamu.  Jadi berhentilah menyalahkanku.
- Besar!
Sekarang keluargaku
berantakan, kamu meninggalkanku!
Apa yang saya lakukan?
Suamimu ingin bermain detektif!
Haruskah aku masuk penjara karenanya?
Bibi, menurutku Sanju
benar-benar mencurigaiku.
Dia menatapku di kantor polisi.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan!
Lebih baik aku ganti
baju dan memeriksa Pari.
Semoga dia tidak tidur.
Ini sudah larut.
Neeti!
Neeti, tolong ambilkan bajuku!
Tolong ambilkan bajuku..
Neeti tidak ada di sini.
Di mana dia berada?
'Kupikir Sanju telah mengetahui
seluruh kebenarannya.'
'Tapi untungnya, dia
masih tidak mencurigaiku.'
'Tetapi jika Raghu itu tertangkap,
aku akan mendapat masalah.'
Kakek-bibi..
- Ya?
Berhentilah berpikir
dan sarankan solusi.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Bagaimana cara menyelamatkan pernikahan saya?
Pari menunggu Sanju
mengetahui kebenarannya.
Lalu dia akan meninggalkanku demi dia.
Saya tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Beri aku ide!
Saya bukan satu-satunya yang punya ide.
Bahkan kamu memutar otakmu!
Jangan hanya berdiri di sini.
Biarkan saya duduk dan
berpikir dengan tenang.
Anda tidak bisa menghentikan
suami Anda pergi ke polisi.
Sekarang semuanya sudah
berakhir, Anda ingin saya membantu!
Mungkinkah Neeti
pergi ke kamar Pari?
'Dia bahkan tidak ada di sini.'
'Kemana dia bisa pergi?'
'Apakah dia sudah pergi ke nenek nenek?'
'Dia pasti berpikir'
'bahwa aku akan pergi ke Pari.  Jadi..'
'Ini adalah kesempatan bagus.'
"Aku harus pergi
ke kamar nenek."
'Aku mungkin menemukan petunjuk di sana'
'melawan nenek besar.'
Istri macam apa kamu!
Istri yang baik harus mempunyai
kendali terhadap suaminya.
Seorang istri tidak boleh
memiliki sifat lemah seperti Anda.
Karena sifat lemahmu
Sanju pergi ke Pari.
Dengar, Neeti..
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Seorang pria mungkin berusaha
keras untuk berpura-pura
tidak ingin menari
mengikuti irama wanita.
Namun jika seorang
istri mempunyai
bakat untuk
mengontrol suaminya..
Kemudian pria itu
menjadi marah padanya.
Ambil contoh teman Anda.
Di tengah malam dia
membuat suaminya..
Maksudku, dia menyuruh
suamimu pergi ke kantor polisi.
Anda harus belajar
sesuatu darinya.
Maukah kamu tetap berdiri di sini?
Pergi sekarang.
Biarkan aku berpikir.
Aku akan pergi
tapi ingat satu hal.
Jika aku mendapat masalah
maka kamu juga tidak bisa lolos.